Re^5: reply auf rubrik 14, artikel 142 'Vandalierende Daemonen' von Ulo (Dancer, 25. Jul 1995, 22:31:37):
(Bezug: Artikel 180 von Bendeigid vom 25. Jul 1995, 19:18:56)
Ich frage mich, wieso Ihr ueberhaupt so lange ueber eine Sache diskutiert,
die wahrscheinlich nie programmiert wird...
a) Wollen ja schon im Vorfeld, BEVOR es ueberhaupt programmiert ist alle
einen
   Befehl haben, mit dem sie sich von dieser Aktion ausschliessen koennen,
b) Sind Schaeden, die sich nach einem Reset wieder herstellen verglichen mit
   dem Programmieraufwand doch eher laecherlich,
c) Kommt der 'Invasionscharakter' dieser Daemonenhorde ja gar nicht so
   richtig durch, weil man sich weder verschanzen muss, noch aufpassen muss,
   dass man ihnen nicht in die Haende rennt (weil man ja einfach
weiterlaufen
   kann), noch irgendwas grossartig verteidigen muss (und EP aufs Spiel
    setzen muss), da ja sowieso paar Minuten spaeter (oder von mir aus auch
    einen Reboot spaeter) alles wieder da ist,
d) Diese Laufmonster sowieso ne Menge Speicher verbraten (siehe
Elfenwaechter)
   und allerhoechstens rumnerven,
e) Wird sowieso jeder gerade so mit seinen Quests/Metzeleien/Gespraechen so
--mehr--(42%) ANFANG 
   involviert sein, dass er keine Zeit hat, Zweiti-Sehers XY's Haus fuer
einen
   Reset lang zu retten,
f) Wird die ganze Sache sowieso nach dem x. Mal langweilig, weil es ja immer
   nach Schema X ablaeuft. Logo, wer sollte denn die kuenstliche Intelligenz
   der Daemonen so programmieren, dass es viel Abwechslung bietet...
Daemonen
   und Intelligenz sind sowieso so ne Sache (zwinker gruuh...)...:)

Mein Vorschlag: Wir kreiren einfach Schein-NPCs im Outfit der Daemonen.
Diese Daemonen sind zwar vom Status her NPCs, koennen also angegriffen
werden,
werden jedoch von MAGIERN gesteuert.. so viel halt in dem Moment Lust haben.
Sie erscheinen natuerlich auch nicht auf der WER-Liste... diese Daemonen
koennten dann so ca. 2-3 Mal im Monat bei bestimmten Anlaessen auftauchen,
ganz unvermittelt... Hochzeitsparties, Meetings im Wolpieclub, oder auch
einfcah mal zufaellig und Port Vain besetzen oder so... ist doch so viel
dynamischer, leichter zu proggen und macht wesentlich mehr Spass, weil ja
auch
kein Spieler weiss, WELCHER Magier jetzt welchen Daemon steuert... da kommt
doch Rollenspiel in die Sache... und ne Menge Objekte fallen mir auch dazu
ein, die man Proggen koennte. Natuerlich sollten diese NPCs relativ schwach
sein, aber ein Magier nimmts ja auch nicht persoenlich, wenn ein von ihm
gesteuerter 'NPC' abgeschlachtet wird, oder? ;)

Gute Idee?

Dancer
